Jaam
kas tunnete end siiani Frankensteini osana, pole see nii hull, mina
vajan sind veel ainult viis minutit või jah jah, kapten
ole uhke, Andrew, et osaled uurimisprogrammis
Ühel päeval taastab kaotatud mälu haigetele ja vigastatutele võib see masin teha kõik
sellest, et kui see ei õnnestu, saate selle alati päevitamiseks avada
salongi või võin seda nuppu vajutada ja Alfa-tala projitseerida, et te oleksite kiilas
kolm sekundit lõdvestu, ma lihtsalt teen nalja, et tule jälle masinasse
avaldame veel mõned pildid, mis teil mälupanga nime all on
kahju, et see on Jeffy tere dr. J see olen mina, oh jumal, kas sa oled järgmine Andrew
sa oled suurepärane mees, doktor, sa ütled, et mina
see on nagu mu elu kordumine uskumatu, kas pole aju näha
salvestab need praod ja lõhed pildid nüüd teoreetiliselt koos
generatiivsete jõudude ajud, reageerides meelele mälestustes, mida mõistus taas täidab
kadunud mälestused. Oh nagu suvekool ja seda vaadata
kuulake ma tean, et ma ütlesin, et see pole nii hull, kui ma arvasin, et see saab olema, aga tunne on
selline jube jube, me hakkame ütlema, miks, sest te näete kõiki mu väga
isiklikud kogemused ja minu lähim sõber on minu arvates iseenesestmõistetav
et ma ei hingaks sellest kunagi kellelegi sõna
Tänan, kui muidugi te rivist välja ei lähe - sel juhul ma šantažeerin teid
kogu ülejäänud elu on tormiline kõlav helitugevus cumulonimbuses
pilved huh tapja torm vabandage mind tere oh ei Stephanie jah muidugi ma mäletan
hea küll, näeme siis Andrew, kas sa mäletad oma emast midagi
paludes teil minna täna õhtul Aaroni kontserti juurde, pole asi
ega ma ei peaks ehk sellesse mälumasinasse minuga sisse saama, dok jah
Võib-olla peaksime jätkama, peame tüdrukud kella 8.30-ks vastu võtma, vaatame, kas saame
muuta rohkem oma suurriike
ei tee talle haiget
okei, kui sul on kõik hästi
hei piisavalt, et Andrew lihtsalt päästis mu elu
Oh päästis su elu, kallist edasi
Sul on õigus
laienemine
normaalne südametegevus normaalne refleks kott normaalne
ja mida sa mind kuuled, ma kuulen sind. Mis hirmutab, pole sul aimugi, kui rõõmus
Olen juhataja, kindlasti on mul kõik korras küsimus jah, kes ma olen, Andrew
küsimus number kaks, kus ma olen oma laboris, muidugi, et teie laborit ei mäleta
Oh, teie laboriküsimus number kolm, kes te olete
Ma saan aru, et teil on vana arstiga natuke nalja, kus te pole
vana arsti juures on natuke nalja, see on halb, mul on vaja jääda Khaniks
Ma pean mõtlema, et mis paganaga kõik juhtus, lihtsalt rahule jääge rahulikuks
Las ma mõtlen, et vaatame, kas kõik II lülitab sisse neutronlaserkiire
mälumoodulid aktiveeritud, siis välk tabas
see oli välk, mis hävitas su aju. Andre, palun anna mulle andeks
Mul on nii kahju, et ma pole kunagi arvutanud a võimalust
välgulaeng, mis häirib teie ülepingekondensaatoreid, mida me teeme, et saaksime hakkama
tulge tagasi küsimuse number üks juurde Kes ma olen, sa oled Andrew Clements ja ma olen dr. Jeff
juhenda oma sõpra ja sa teed seda mulle mõne sõbraga, oh mida Oh, Stephanie, vabandust
ei ei kõik on kõik on tore okei okei heas korras, ärgem paanitsegem
see oli su ema, kes ta meid 45 minuti pärast ootab, ja jää rahulikuks
rahulik, see on hellitamise vastand, siis saame sellega hakkama
see on vastupidine paremale, kui pean protsessi ümber pöörama
installige mälestused, mille ma olen teie ajust kiiresti tagasi võtnud
masin tagasi, et sa juba kadusid mu mälu ja ma olen kasvanud
Mulle meeldisid mu muud kehaosad, kuid nüüd tean, kuidas see tagasi vaadata
Andrew, ma tean, et ma palun temalt väga palju, et te mind usaldaksite, kuid võib-olla see seda teeb
veenda teid, et oleme lähedased sõbrad
tule dr. J
sa, ema poiss, lasin just nüüd maha, mida on natuke raske võita
võistlus on nüüd okei, okei, me tahtsime Kyle'i ja Jasonit võita küll, aga võistleme
koos loeb see, mida ma tõesti tahtsin võita, et hei ma sain
midagi veel paremat
poiss, ma arvan, et me olime head sõbrad, kuid pole aega oma nostalgiaks
ema ootab meie emalt, mis talle meeldib, et tal on naeratus, mis võib sulada
suur Anchorage'i liustik - isiksus, kes võiks teie oma üle trumbata
aura borealis ja ilu, mis võiks panna steriliseeritud roosi, häbistada teid
nagu temaga, on ta kindel, et see asi ohustab kõiki ootamatuid asju
elektripaigaldised, öelgem seda nii, kui see ei tööta, saame seda kasutada a
parkimissalong jah, noh, noh, ma ei võta süüdi, et see nali oli
sinu oma
proua. Jeffco härra. Jeffcoat, et postimees iga päev kõnnib minu juurest mööda
maja ja ja kui ta igatseb Jeffit, ei usu mind täielikult, Stephanie see on
lihtsalt nii tüütu tere, ma olen Andrew, oh tere, jah, me oleme seda tegelikult kohanud
võtsid su isa ja mina kaks päeva, et valida sulle see nimi, et sa oled minu
ema komöödiaklubis, nii et sa oled minu ema, temaga on kõik korras
siis tahtsin teile lihtsalt öelda, et kui jõuame varakult auditooriumisse, siis saame
istu esireas väga hea väga hea hästi saame kohe otsa
oleme läbi eksperimendi, õige Andrew
Ma ei mäleta, et ta ei mäleta jah, näeme varsti ja Ben lihtsalt
tuletage siin meelde Martin Lühikest, sest ta ei mäleta liiga palju, et oma kätte võtta
tux at Barney, teeme selle lähedal
ta on lahe lahe ta on kõige armsam jah sul on õigus ta on lahe hästi on aeg
saada uuesti tuttavaks
maandatud nädalavahetuseks Ma tahan teada, mis juhtus, ja ma tahan teada nüüd, ma olen
maandatud, kus te selle ümber olete olnud, palun ärge tehke seda, ma annan teile raha
ja - tere, ema, sa oled viimasel ajal üsna tihedalt oma kõnet rikkunud
sa murrad mu ribid, miks sa siis üritad mu ribisid murda?
jah, kas sa vaatasid kogu perega välja, et sul on suurepärane väike õde I
teil on väike õde Erin, ta on kohutav, et te kutid tõesti läbi saate, kui helistate
tüdruk pole sina, mitu korda ma peaksin sulle seda ütlema
sinu poolel olevad inimesed ei karju mulle, hei, see on imelik, miks sa vihkad
ise Aaron, kus on Lee, kas te arvate, et vennad on mutantne poiss Andrew
kas mõni selline sörkimine paneb sind mällu tundma, nagu oleksin pidevalt
Deja vu olek. Ma vilksatan pidevalt seda tüüpi lühikesi tumedaid juukseid
kirjeldati ebameeldivat ja ka solvavat omamoodi Kirki sulle ei meeldi nad ei mina
ei öelnud, et olen kindel, et Kirkil on palju potentsiaalset mina
lihtsalt pole siin ühtegi näinud ja lubage mul näidata teile täielikku kretiinit, teate, et olen
jobu ma tavaliselt seda ei ütle, aga ma olen vaid selline, kellega sa tegeled
Arvan, et ma olen hei, ma vihkan sind, ma vihkan sind, hei, sa Steven
gee, ta tundub mulle päris kena jah, hästi, et see oli halb mälestus, kui ta oli
hea Olen kindel, et teil on palju häid mälestusi, kui tal oli halb olla
muid sõpru ja kas sa vaatasid seda?
ja täiendage 555 - 602
Mul on selle suhtes hea meel, ma mõtlen, et teate minust kõike
isiklikud saladused kogu mu elu, peale selle, et olen su sõber, olen ka mina
professionaalne, keegi teine ​​ei saa sellest kunagi teada, aga meil oli deja
vu jälle tegime selle läbi enne jah jah tegime ja sul oli sama
mure, ma arvan, et hakkate mäletama
pea meeles, mida proovime uuesti mees. Ma pean sind tõesti usaldama, et ta sind mu ellu laseb
nagu see hästi, oleme alati üksteisesse usaldanud juba lapsest saati
just see muudab tõelise sõpruse usalduseks, mis kasvab hästi, ma arvan, et teen
ma lihtsalt pean sind usaldama, et ma usaldan sind, lähme Andrew
mis siis, kui ma ütleksin, et teil on suurriigid, et suudate kiirusest kiiremini joosta
kümme korda suurema raskusega oma valgust ja lendaksite, mida ütleksite
Ma arvan, et ainus viis, kuidas te mind uskuma hakkate, on see, kui te seda näete
ise
viimane jah ja teie jõud on pärast teist teist veelgi tugevamaks muutunud
Vau, see on fantastiline, vaata seda
mine alla, miks sa siia ei tule?
liiga kiire
Ma suudan kõiki neid asju teha, kas ma võin nüüd proovida suurriiki, miks mitte
see pani mind genereerima teie mälu. Meil ​​pole siin midagi kaotada
painutage see
peatus
olete kaotanud kõik, mis saab, see pole nii hull
arst arst Jeffcoat doc dr. J sa ei mäleta midagi
sellest pole kasu ärge laske meid mõlemast loll masin maha
mälu tagasi toomine olen teadlasena läbikukkumine ja mis veelgi hullem
läbikukkumine sõbraks dr. JI ei pruugi sind eriti hästi mäletada
kuid mõne mälestuse põhjal, mida te mulle näitasite, tean, et olete hea sõber ja mina
mine tea, kas keegi saab mu mälu sulle tagasi
anname sellele veel ühe ampsu, mis sul käes on
okei, ma olen valmis nii, nagu olen
Andrew oma võimukott ja mälu dr. J jah, kas sa tead, et su ema on
Muidugi ma tean, et mu ema on see, kes tapab meid mõlemad, kui me seda ei tee
võta meie smokingid ja jõua mu õe retseptini
see on lihtsalt fantastiline, et oled tagasi, parem jooksed koju ja räägid sellest
ema, me oleme teel kohe, on veel üks asi, mida ma elan, see on
on uskumatu, et mu mälestused naasid paremini kui kunagi varem
see on imeline ja ma ei saaks olla õnnelikum
hea cuz, sa võlgned mulle 10 dollarit, mida ma võtsin sõiduteele ja kas sa oled
pole mulle lund kühveldanud, sest kuus aastat kaks kuud viis päeva tagasi oli see a
Teisipäeval kell 11:17, kuid ma olen kindel, et maksan teile, kui see on, mida te peate
kas ma mäletan, võib-olla ainult arvan, et mäletate, tõestan seda
Parem loobuda, kui ma ees olen